Repository: Eric-Terminal/ETOS-LLM-Studio
Catalog: ETOS LLM Studio/ETOS LLM Studio Watch App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

source: Token 用量
zh_hant_hk: Token 使用量

source: %d 条
zh_hant_hk: %d 項

source: 两端数据一致
zh_hant_hk: 兩端資料一致

source: 主题提示
zh_hant_hk: 主題提示

source: 仅分支提示词
zh_hant_hk: 僅分支提示詞

source: 仅复制消息历史
zh_hant_hk: 僅複製訊息歷史

source: 从“%@”创建新的分支对话。
zh_hant_hk: 從「%@」建立新的分支對話。

source: 从手机同步
zh_hant_hk: 從 iPhone 同步

source: 从此处创建分支
zh_hant_hk: 由此建立分支

source: 会话
zh_hant_hk: 對話

source: 会话 +%d
zh_hant_hk: 對話 +%d

source: 会话位置
zh_hant_hk: 對話位置

source: 会话信息
zh_hant_hk: 對話資訊

source: 会话列表
zh_hant_hk: 對話清單

source: 会话名称
zh_hant_hk: 對話名稱

source: 会话概览
zh_hant_hk: 對話概覽

source: 会话管理
zh_hant_hk: 對話管理

source: 使用动态背景
zh_hant_hk: 使用動態背景

source: 保存
zh_hant_hk: 儲存

source: 关于 ETOS LLM Studio
zh_hant_hk: 關於 ETOS LLM Studio

source: 内容显示
zh_hant_hk: 內容顯示

source: 分支提示词和对话记录
zh_hant_hk: 分支提示詞與對話記錄

source: 切换到此会话
zh_hant_hk: 切換到此對話

source: 切换版本 (%d/%d)
zh_hant_hk: 切換版本（%d/%d）

source: 列表位置
zh_hant_hk: 清單位置

source: 创建分支
zh_hant_hk: 建立分支

source: 创建分支选项
zh_hant_hk: 分支選項

source: 创建提示词分支
zh_hant_hk: 建立提示詞分支

source: 删除
zh_hant_hk: 刪除

source: 删除会话
zh_hant_hk: 刪除對話

source: 删除后将无法恢复此版本的内容。
zh_hant_hk: 刪除後無法恢復此版本內容。

source: 删除后将无法恢复这条消息的所有版本。
zh_hant_hk: 刪除後此訊息的所有版本將無法恢復。

source: 删除后所有消息也将被移除，操作不可恢复。
zh_hant_hk: 刪除後所有訊息也會移除，且無法恢復。

source: 删除后无法恢复这条消息。
zh_hant_hk: 刪除後此訊息無法恢復。

source: 删除当前版本
zh_hant_hk: 刪除目前版本

source: 删除所有版本
zh_hant_hk: 刪除所有版本

source: 删除最后一条消息
zh_hant_hk: 刪除最後一條訊息

source: 删除消息
zh_hant_hk: 刪除訊息

source: 历史会话
zh_hant_hk: 歷史對話

source: 历史会话管理
zh_hant_hk: 歷史對話管理

source: 原始内容
zh_hant_hk: 原始內容

source: 发生未知错误，请稍后重试。
zh_hant_hk: 發生未知錯誤，請稍後再試。

source: 发送 Tokens
zh_hant_hk: 傳送 Tokens

source: 同步 MCP 服务器
zh_hant_hk: 同步 MCP 伺服器

source: 同步会话
zh_hant_hk: 同步對話

source: 同步内容
zh_hant_hk: 同步內容

source: 同步失败
zh_hant_hk: 同步失敗

source: 同步成功
zh_hant_hk: 同步完成

source: 同步状态
zh_hant_hk: 同步狀態

source: 同步记忆（仅文本）
zh_hant_hk: 同步記憶（僅文字）

source: 名称
zh_hant_hk: 名稱

source: 向上加载 %d 条记录
zh_hant_hk: 向上載入 %d 條記錄

source: 启用液态玻璃
zh_hant_hk: 啟用液態玻璃

source: 唯一标识
zh_hant_hk: 唯一識別

source: 基础信息
zh_hant_hk: 基本資訊

source: 填充 (居中裁剪)
zh_hant_hk: 填充（置中裁切）

source: 增强提示词
zh_hant_hk: 增強提示詞

source: 复制内容
zh_hant_hk: 複製內容

source: 复制历史创建分支
zh_hant_hk: 複製歷史建立分支

source: 复制消息历史和提示词
zh_hant_hk: 複製訊息歷史與提示詞

source: 好的
zh_hant_hk: 確定

source: 对话行为
zh_hant_hk: 對話行為

source: 将从第 %d 条消息处创建新的分支会话。
zh_hant_hk: 將從第 %d 條訊息建立新的分支對話。

source: 开启新对话
zh_hant_hk: 開啟新對話

source: 开始新会话
zh_hant_hk: 開始新對話

source: 当前
zh_hant_hk: 目前

source: 当前会话
zh_hant_hk: 目前對話

source: 当前显示第 %d / %d 版
zh_hant_hk: 目前顯示第 %d / %d 版

source: 当前模型
zh_hant_hk: 目前模型

source: 录制语音
zh_hant_hk: 錄製語音

source: 快速操作
zh_hant_hk: 快捷操作

source: 快速输入
zh_hant_hk: 快速輸入

source: 总计
zh_hant_hk: 總計

source: 您确定要删除这个会话及其所有消息吗？此操作无法撤销。
zh_hant_hk: 確定刪除這個對話及所有訊息？此操作無法撤銷。

source: 拓展功能
zh_hant_hk: 擴展功能

source: 推送到手机
zh_hant_hk: 推送到 iPhone

source: 提供商与模型管理
zh_hant_hk: 提供商與模型管理

source: 数据与模型设置
zh_hant_hk: 資料與模型設定

source: 新对话
zh_hant_hk: 新對話

source: 新的对话
zh_hant_hk: 新的對話

source: 显示与体验
zh_hant_hk: 顯示與體驗

source: 显示背景
zh_hant_hk: 顯示背景

source: 显示设置
zh_hant_hk: 顯示設定

source: 未知状态
zh_hant_hk: 未知狀態

source: 未知视图
zh_hant_hk: 未知視圖

source: 查看会话信息
zh_hant_hk: 查看對話資訊

source: 查看消息信息
zh_hant_hk: 查看訊息資訊

source: 模型行为配置
zh_hant_hk: 模型行為設定

source: 正在录音...
zh_hant_hk: 錄音中...

source: 消息 ID
zh_hant_hk: 訊息 ID

source: 消息信息
zh_hant_hk: 訊息資訊

source: 消息数量
zh_hant_hk: 訊息數量

source: 液态玻璃效果
zh_hant_hk: 液態玻璃效果

source: 添加附件
zh_hant_hk: 新增附件

source: 清空输入
zh_hant_hk: 清空輸入

source: 渲染 Markdown
zh_hant_hk: 呈現 Markdown

source: 滚动到底部
zh_hant_hk: 滾動到底部

source: 点击开始录音
zh_hant_hk: 點按開始錄音

source: 版本信息
zh_hant_hk: 版本資訊

source: 特效
zh_hant_hk: 效果

source: 状态
zh_hant_hk: 狀態

source: 用户
zh_hant_hk: 用戶

source: 确认删除
zh_hant_hk: 確認刪除

source: 确认删除会话
zh_hant_hk: 確認刪除對話

source: 确认删除当前版本
zh_hant_hk: 確認刪除目前版本

source: 确认删除消息
zh_hant_hk: 確認刪除訊息

source: 第 %d / %d 条
zh_hant_hk: 第 %d / %d 條

source: 系统
zh_hant_hk: 系統

source: 编辑
zh_hant_hk: 編輯

source: 编辑后
zh_hant_hk: 編輯後

source: 编辑消息
zh_hant_hk: 編輯訊息

source: 编辑话题
zh_hant_hk: 編輯話題

source: 背景与视觉
zh_hant_hk: 背景與視覺

source: 背景随机轮换
zh_hant_hk: 背景隨機輪換

source: 记忆 +%d
zh_hant_hk: 記憶 +%d

source: 记忆库管理
zh_hant_hk: 記憶庫管理

source: 设备同步
zh_hant_hk: 裝置同步

source: 设置
zh_hant_hk: 設定

source: 详细信息
zh_hant_hk: 詳細資料

source: 语言输入
zh_hant_hk: 語音輸入

source: 语音输入错误
zh_hant_hk: 語音輸入錯誤

source: 输入...
zh_hant_hk: 輸入...

source: 输入新名称
zh_hant_hk: 輸入新名稱

source: 适应 (完整显示)
zh_hant_hk: 適應（完整顯示）

source: 选择图片
zh_hant_hk: 選擇圖片

source: 选择模型
zh_hant_hk: 選擇模型

source: 选择版本
zh_hant_hk: 選擇版本

source: 选择背景
zh_hant_hk: 選擇背景

source: 重命名
zh_hant_hk: 重新命名

source: 重试
zh_hant_hk: 重試

source: 错误
zh_hant_hk: 錯誤

source: 高级模型设置
zh_hant_hk: 高級模型設定

source: 共处理 %d 条记忆，生成 %d 个分块。
zh_hant_hk: 共處理 %d 條記憶，生成 %d 個分塊。

source: 已处理 %d 条记忆，生成 %d 个分块。
zh_hant_hk: 已處理 %d 條記憶，生成 %d 個分塊。

source: 确认删除以下模型：%@。
zh_hant_hk: 確認刪除以下模型：%@。

source: 已连接 %d 台，参与聊天 %d 台。
zh_hant_hk: 已連接 %d 台，參與聊天 %d 台。

source: 已连接 %d 台，聊天使用 %d 台。
zh_hant_hk: 已連接 %d 台，聊天使用 %d 台。

source: 可用资源 (%d)
zh_hant_hk: 可用資源（%d）

source: 提示词模板 (%d)
zh_hant_hk: 提示詞範本（%d）

source: 来源：%@
zh_hant_hk: 來源：%@

source: 内部名称：%@
zh_hant_hk: 內部名稱：%@

source: 参数：%@
zh_hant_hk: 參數：%@

source: 失败：%@
zh_hant_hk: 失敗：%@

source: 资源 (%d)
zh_hant_hk: 資源（%d）

source: 资源 %d
zh_hant_hk: 資源 %d

source: 可用浏览器访问: http://%@:8080/
zh_hant_hk: 可用瀏覽器存取: http://%@:8080/

source: 运行中需先停止服务器才能离开本页
zh_hant_hk: 運行中需先停止伺服器才能離開此頁。

source: OpenAI 捕获
zh_hant_hk: OpenAI 捕獲

source: 保存到本地
zh_hant_hk: 儲存到本地

source: 模型 %@ · 消息 %d
zh_hant_hk: 模型 %@ · 訊息 %d

source: 剩余 %d 条
zh_hant_hk: 剩餘 %d 條

source: OpenAI 兼容请求(免 PIN)
zh_hant_hk: OpenAI 相容請求（免 PIN）

source: 无法加载音频文件: %@
zh_hant_hk: 無法載入音訊檔案：%@

source: 播放音频失败: %@
zh_hant_hk: 播放音訊失敗：%@

source: 删除“%@”后无法恢复。
zh_hant_hk: 刪除「%@」後無法恢復。

source: - 自动轮换背景。新背景: %@
zh_hant_hk: - 自動輪換背景。新背景：%@

source: 开始录音失败: %@
zh_hant_hk: 開始錄音失敗：%@

source: 您将删除以下模型：%@。此操作无法撤销。
zh_hant_hk: 您將刪除以下模型：%@。此操作無法撤銷。

source: 模型温度 (Temperature): %.2f
zh_hant_hk: 模型溫度（Temperature）：%.2f

source: 核采样 (Top P): %.2f
zh_hant_hk: 核採樣（Top P）：%.2f

source: 您确定要删除提供商 “%@” 吗？此操作无法撤销。
zh_hant_hk: 確定刪除提供商「%@」？此操作無法撤銷。

source: 0 表示不限制
zh_hant_hk: 0 表示不設限

source: AI 智能体自主使用内置工具
zh_hant_hk: AI 智能體可自主使用內置工具

source: API 地址
zh_hant_hk: API 位址

source: API 地址应为基础地址，例如: https://api.openai.com/v1
zh_hant_hk: API 位址應為基礎位址，例如: https://api.openai.com/v1

source: API 文档
zh_hant_hk: API 文件

source: API 端点
zh_hant_hk: API 端點

source: Bearer API Key (可选)
zh_hant_hk: Bearer API Key（可選）

source: Client ID 与 Secret 不能为空。
zh_hant_hk: Client ID 與 Secret 不可為空。

source: ETOS LLM Studio 不会收集、存储或传输任何个人数据到我们的服务器。所有数据均存储在您的设备本地。
zh_hant_hk: ETOS LLM Studio 不會收集、儲存或傳輸任何個人資料到我們的伺服器。所有資料均儲存在你的裝置本地。

source: GitHub 项目主页
zh_hant_hk: GitHub 專案首頁

source: IP 地址
zh_hant_hk: IP 位址

source: JSON 参数
zh_hant_hk: JSON 參數

source: JSON 查询
zh_hant_hk: JSON 查詢

source: JSON 输入
zh_hant_hk: JSON 輸入

source: MCP 工具集成
zh_hant_hk: MCP 工具整合

source: MCP 工具集成(试验性)
zh_hant_hk: MCP 工具整合（試驗性）

source: Model Context Protocol 允许客户端通过统一接口发现并调用远程工具/资源。这里可以管理 Server、查看它们暴露的能力，并用 JSON 直接测试。
zh_hant_hk: Model Context Protocol 允許用戶端透過統一介面發現並調用遠端工具/資源。這裡可以管理伺服器、查看其能力，並用 JSON 直接測試。

source: OpenAI 兼容
zh_hant_hk: OpenAI 相容

source: PIN 码
zh_hant_hk: PIN 碼

source: PIN 码随机生成,请勿泄露
zh_hant_hk: PIN 碼隨機生成，請勿外洩

source: Scope (可选)
zh_hant_hk: Scope（可選）

source: [图片]
zh_hant_hk: [圖片]

source: [语音消息]
zh_hant_hk: [語音訊息]

source: iPhone 与 Apple Watch 无缝协作
zh_hant_hk: iPhone 與 Apple Watch 無縫協作

source: 上下文与懒加载
zh_hant_hk: 上下文與延遲載入

source: 上传文件
zh_hant_hk: 上載檔案

source: 上传文件 (Base64)
zh_hant_hk: 上載檔案（Base64）

source: 上传文件:
zh_hant_hk: 上載檔案：

source: 下载文件
zh_hant_hk: 下載檔案

source: 下载文件 (Base64)
zh_hant_hk: 下載檔案（Base64）

source: 下载文件:
zh_hant_hk: 下載檔案：

source: 仅在可信网络中使用
zh_hant_hk: 僅在可信網絡中使用

source: 仅在可信网络使用 · PIN 随机生成 · 用完及时停止
zh_hant_hk: 僅在可信網絡使用 · PIN 隨機生成 · 用完請即停止

source: 仅对当前对话生效。
zh_hant_hk: 僅對目前對話生效。

source: 从云端获取
zh_hant_hk: 從雲端取得

source: 从任意节点创建对话分支
zh_hant_hk: 從任意節點建立對話分支

source: 代理地址
zh_hant_hk: 代理位址

source: 代理设置
zh_hant_hk: 代理設定

source: 会清理旧的向量数据库并为所有记忆重新生成嵌入。完成后历史检索将使用最新数据。
zh_hant_hk: 會清理舊的向量資料庫並為所有記憶重新生成嵌入。完成後歷史檢索將使用最新資料。

source: 会话 ID
zh_hant_hk: 對話 ID

source: 会话分支
zh_hant_hk: 對話分支

source: 会话数据应该匹配
zh_hant_hk: 對話資料應一致

source: 会话设置
zh_hant_hk: 對話設定

source: 传输类型
zh_hant_hk: 傳輸類型

source: 传递给服务层的消息内容应与用户输入一致
zh_hant_hk: 傳遞到服務層的訊息內容應與使用者輸入一致

source: 保存代理地址
zh_hant_hk: 儲存代理位址

source: 允许写入新的记忆
zh_hant_hk: 允許寫入新的記憶

source: 全局系统提示词
zh_hant_hk: 全域系統提示詞

source: 关于
zh_hant_hk: 關於

source: 关于 MCP
zh_hant_hk: 關於 MCP

source: 关闭后仅读取记忆，不会请求保存新内容。
zh_hant_hk: 關閉後只讀記憶，不會請求保存新內容。

source: 关闭后仅读取记忆，不保存新内容。
zh_hant_hk: 關閉後只讀記憶，不保存新內容。

source: 内容类型
zh_hant_hk: 內容類型

source: 内容表现
zh_hant_hk: 內容呈現

source: 写法提示
zh_hant_hk: 寫法提示

source: 准备录音
zh_hant_hk: 準備錄音

source: 列出当前配置的所有模型，记忆嵌入会调用所选模型。
zh_hant_hk: 列出目前設定的所有模型，記憶嵌入會使用所選模型。

source: 列出当前配置的所有模型，记忆嵌入请求会使用所选模型发送。
zh_hant_hk: 列出目前設定的所有模型，記憶嵌入請求會使用所選模型送出。

source: 列出目录
zh_hant_hk: 列出目錄

source: 列出目录:
zh_hant_hk: 列出目錄：

source: 列出目录内容
zh_hant_hk: 列出目錄內容

source: 创建目录
zh_hant_hk: 建立目錄

source: 创建目录 (递归)
zh_hant_hk: 建立目錄（遞迴）

source: 初始会话
zh_hant_hk: 初始對話

source: 删除提供商
zh_hant_hk: 刪除提供商

source: 删除文件或目录
zh_hant_hk: 刪除檔案或目錄

source: 删除服务器
zh_hant_hk: 刪除伺服器

source: 刷新
zh_hant_hk: 重新整理

source: 刷新元数据
zh_hant_hk: 重新整理中繼資料

source: 刷新工具/资源
zh_hant_hk: 重新整理工具/資源

source: 刷新所有已连接服务器
zh_hant_hk: 重新整理所有已連接伺服器

source: 动态配置 API 提供商和模型
zh_hant_hk: 動態設定 API 提供商與模型

source: 原生 AI 聊天客户端
zh_hant_hk: 原生 AI 聊天用戶端

source: 参数表达式
zh_hant_hk: 參數表達式

source: 参数表达式，比如 temperature = 0.8
zh_hant_hk: 參數表達式，例如 temperature = 0.8

source: 参数调整
zh_hant_hk: 參數調整

source: 双端同步
zh_hant_hk: 雙端同步

source: 发生未知错误。
zh_hant_hk: 發生未知錯誤。

source: 发送对话时可以让 AI 通过工具主动写入新的记忆。
zh_hant_hk: 發送對話時可讓 AI 透過工具主動寫入新的記憶。

source: 发送消息后，用户输入框应该被清空
zh_hant_hk: 送出訊息後，輸入框應清空

source: 发送系统时间
zh_hant_hk: 傳送系統時間

source: 同步背景图片
zh_hant_hk: 同步背景圖片

source: 同步记忆（仅合并文本）
zh_hant_hk: 同步記憶（僅合併文字）

source: 启动
zh_hant_hk: 啟動

source: 启动后可通过局域网访问 Documents 目录
zh_hant_hk: 啟動後可透過區域網存取 Documents 目錄

source: 启用 MCP 代理
zh_hant_hk: 啟用 MCP 代理

source: 启用代理
zh_hant_hk: 啟用代理

source: 启用后，AI 会在响应前自动检索相关记忆，并可选择写入新的记忆片段。
zh_hant_hk: 啟用後，AI 會在回應前自動檢索相關記憶，並可選擇寫入新的記憶片段。

source: 启用后，AI 将拥有长期记忆能力。它会在每次对话前检索相关记忆，并能通过工具主动学习。
zh_hant_hk: 啟用後，AI 將具備長期記憶能力。每次對話前會檢索相關記憶，並可透過工具主動學習。

source: 启用流式输出
zh_hant_hk: 啟用串流輸出

source: 启用记忆功能
zh_hant_hk: 啟用記憶功能

source: 响应格式
zh_hant_hk: 回應格式

source: 回复内容
zh_hant_hk: 回覆內容

source: 图片丢失
zh_hant_hk: 圖片遺失

source: 在手表上查看 MCP Server 状态，长按条目可通过 iPhone 端进行完整管理。
zh_hant_hk: 在手錶上查看 MCP 伺服器狀態，長按項目可在 iPhone 端完整管理。

source: 在手表上直接管理 MCP Server，与 iPhone 端功能保持一致：新增/编辑、连接调试、查看最新响应。
zh_hant_hk: 在手錶上直接管理 MCP 伺服器，與 iPhone 端功能一致：新增/編輯、連線除錯、查看最新回應。

source: 在此输入多行记忆内容...
zh_hant_hk: 在此輸入多行記憶內容...

source: 基本信息
zh_hant_hk: 基本資訊

source: 基础
zh_hant_hk: 基礎

source: 备注
zh_hant_hk: 備註

source: 备注 (可选)
zh_hant_hk: 備註（可選）

source: 完全可定制
zh_hant_hk: 完全可自訂

source: 完成录音
zh_hant_hk: 完成錄音

source: 完成编辑
zh_hant_hk: 完成編輯

source: 将删除旧的 SQLite 向量数据库，并根据当前记忆重新生成嵌入。
zh_hant_hk: 將刪除舊的 SQLite 向量資料庫，並依目前記憶重新生成嵌入。

source: 将清空旧向量数据库，并按当前记忆重算所有嵌入。
zh_hant_hk: 將清空舊向量資料庫，並按目前記憶重算所有嵌入。

source: 尚未添加任何 MCP Server。点击右上角的“＋”来新建。
zh_hant_hk: 尚未新增任何 MCP 伺服器。點選右上角「＋」建立。

source: 尚未添加服务器，点击下方入口新建。
zh_hant_hk: 尚未新增伺服器，點選下方入口建立。

source: 尚未选择语音转文字模型。
zh_hant_hk: 尚未選擇語音轉文字模型。

source: 远程文件访问
zh_hant_hk: 遠端檔案存取

source: 嵌套用 { }，例如 chat_template_kwargs = {thinking = false}
zh_hant_hk: 巢狀使用 { }，例如 chat_template_kwargs = {thinking = false}

source: 嵌套结构使用 {}，例如: chat_template_kwargs = {thinking = false}
zh_hant_hk: 巢狀結構使用 {}，例如: chat_template_kwargs = {thinking = false}

source: 工具列表
zh_hant_hk: 工具清單

source: 工具标识
zh_hant_hk: 工具識別

source: 工具调用
zh_hant_hk: 工具呼叫

source: 已连接
zh_hant_hk: 已連接

source: 已连接并参与聊天
zh_hant_hk: 已連接並參與聊天

source: 已配置服务器
zh_hant_hk: 已設定伺服器

source: 平台支持
zh_hant_hk: 平台支援

source: 应用信息
zh_hant_hk: 應用資訊

source: 开发者
zh_hant_hk: 開發者

source: 开启后会在系统提示中插入 <time> 块，提供当前时间线索。
zh_hant_hk: 開啟後會在系統提示中插入 <time> 區塊，提供目前時間線索。

source: 开启后会在系统提示中注入 <time> 标签，并包含当前设备时间。
zh_hant_hk: 開啟後會在系統提示中注入 <time> 標籤，並包含目前裝置時間。

source: 开源协议
zh_hant_hk: 開源授權

source: 当前会话提示词
zh_hant_hk: 目前對話提示詞

source: 当前服务器尚未公布任何工具。
zh_hant_hk: 目前伺服器尚未公布任何工具。

source: 当前服务器尚未暴露资源。
zh_hant_hk: 目前伺服器尚未暴露資源。

source: 当前话题提示词
zh_hant_hk: 目前話題提示詞

source: 当输入为空时，不应该调用发送消息的方法
zh_hant_hk: 輸入為空時，不應呼叫送出訊息的方法

source: 录音会作为音频附件发送给当前模型。
zh_hant_hk: 錄音會作為音訊附件傳送到目前模型。

source: 录音后将直接发送
zh_hant_hk: 錄音後會直接傳送

source: 录音启动失败。
zh_hant_hk: 錄音啟動失敗。

source: 录音将直接附带音频给当前模型。下方语音模型为可选项，用于后台转写文字显示。
zh_hant_hk: 錄音會直接附帶音訊給目前模型。下方語音模型為可選項，用於背景轉寫顯示。

source: 录音文件未找到，无法处理。
zh_hant_hk: 找不到錄音檔，無法處理。

source: 快速调试
zh_hant_hk: 快速除錯

source: 思考过程
zh_hant_hk: 思考過程

source: 思考过程 (可选)
zh_hant_hk: 思考過程（可選）

source: 性能设置
zh_hant_hk: 效能設定

source: 懒加载消息数
zh_hant_hk: 延遲載入訊息數

source: 成功响应
zh_hant_hk: 成功回應

source: 手表端仅支持编辑第一个 API Key。
zh_hant_hk: 手錶端僅支援編輯第一個 API Key。

source: privacy_storage_details_markdown
zh_hant_hk: 你的裝置會儲存以下資料： • **聊天記錄** - 你與 AI 的對話歷史 • **API 設定** - 你新增的提供商與金鑰 • **記憶資料** - RAG 系統向量化記憶 • **應用設定** - 你的偏好設定

source: privacy_storage_details_plain
zh_hant_hk: 你的裝置會儲存以下資料： • 聊天記錄 - 你與 AI 的對話歷史 • API 設定 - 你新增的提供商與金鑰 • 記憶資料 - RAG 系統向量化記憶 • 應用設定 - 你的偏好設定

source: ViewModel 应该订阅并接收提供商的更新
zh_hant_hk: ViewModel 應訂閱並接收提供商更新

source: ViewModel 应该订阅并接收来自 ChatService 的会话更新
zh_hant_hk: ViewModel 應訂閱並接收來自 ChatService 的對話更新

source: 删除后无法恢复这些模型。
zh_hant_hk: 刪除後無法恢復這些模型。

source: 启用语言输入
zh_hant_hk: 啟用語音輸入

source: 如有隐私相关问题，请通过 GitHub Issues 联系我们。
zh_hant_hk: 如有隱私相關問題，請透過 GitHub Issues 聯絡我們。

source: 如果您启用了设备同步功能，部分数据可能通过 iCloud 在您的设备之间同步。Apple 的 iCloud 隐私政策适用于此类数据传输。
zh_hant_hk: 若你啟用了裝置同步功能，部分資料可能透過 iCloud 在裝置間同步。Apple 的 iCloud 隱私政策適用於此類資料傳輸。

source: 当您使用 AI 聊天功能时，您的消息将发送到您配置的 API 提供商（如 OpenAI、Anthropic 等）。请参阅相应服务商的隐私政策了解他们如何处理您的数据。
zh_hant_hk: 當你使用 AI 聊天功能時，你的訊息會傳送到你設定的 API 提供商（如 OpenAI、Anthropic 等）。請參閱其隱私政策了解如何處理資料。

source: 执行工具
zh_hant_hk: 執行工具

source: 报告问题 / 功能建议
zh_hant_hk: 回報問題／功能建議

source: 推送到手表
zh_hant_hk: 推送到手錶

source: 提供商名称
zh_hant_hk: 提供商名稱

source: 提供商数据应该匹配
zh_hant_hk: 提供商資料應一致

source: 提供商设置
zh_hant_hk: 提供商設定

source: 数据收集
zh_hant_hk: 資料收集

source: 数据维护
zh_hant_hk: 資料維護

source: 数量
zh_hant_hk: 數量

source: 文档
zh_hant_hk: 文件

source: 断开
zh_hant_hk: 斷開

source: 断开连接
zh_hant_hk: 斷開連線

source: 新增服务器
zh_hant_hk: 新增伺服器

source: 新模型信息
zh_hant_hk: 新模型資訊

source: 是否记录新的记忆
zh_hant_hk: 是否記錄新的記憶

source: 显示与外观
zh_hant_hk: 顯示與外觀

source: 显示名称
zh_hant_hk: 顯示名稱

source: 智能记忆
zh_hant_hk: 智能記憶

source: 暂无可用模型。
zh_hant_hk: 暫無可用模型。

source: 暂无可用模型，请先在“数据与模型设置”中启用。
zh_hant_hk: 暫無可用模型，請先在「資料與模型設定」中啟用。

source: 暂无可用的模型，请先在模型设置中启用。
zh_hant_hk: 暫無可用模型，請先在模型設定中啟用。

source: 暂无已激活的模型可用于语音识别，请先在模型列表中启用模型。
zh_hant_hk: 暫無已啟用的模型可用於語音識別，請先在模型清單中啟用模型。

source: 暂无记忆
zh_hant_hk: 暫無記憶

source: 最后更新：2025年12月
zh_hant_hk: 最後更新：2025年12月

source: 最大上下文消息数
zh_hant_hk: 最大上下文訊息數

source: 最新响应
zh_hant_hk: 最新回應

source: 服务器信息
zh_hant_hk: 伺服器資訊

source: 服务器日志 (最近 20 条)
zh_hant_hk: 伺服器日誌（最近 20 條）

source: 服务器管理
zh_hant_hk: 伺服器管理

source: 服务器能力
zh_hant_hk: 伺服器能力

source: 服务器详情
zh_hant_hk: 伺服器詳情

source: 服务器运行时屏幕将保持常亮
zh_hant_hk: 伺服器運行時螢幕保持常亮

source: 未进行同步
zh_hant_hk: 未同步

source: 未连接
zh_hant_hk: 未連接

source: 未选择
zh_hant_hk: 未選擇

source: 本地数据存储
zh_hant_hk: 本地資料儲存

source: 查看列表
zh_hant_hk: 查看清單

source: 查看所有 API 端点和使用示例
zh_hant_hk: 查看所有 API 端點與使用示例

source: 查看最新响应
zh_hant_hk: 查看最新回應

source: 查询 JSON (可选)
zh_hant_hk: 查詢 JSON（可選）

source: 检索数量 (Top K)
zh_hant_hk: 檢索數量（Top K）

source: 检索设置
zh_hant_hk: 檢索設定

source: 模型ID是 API 调用时使用的真实标识，模型名称是 App 内展示给用户的别名。
zh_hant_hk: 模型ID 是 API 呼叫時使用的真實識別，模型名稱是 App 內顯示的別名。

source: 模型信息
zh_hant_hk: 模型資訊

source: 模型名称
zh_hant_hk: 模型名稱

source: 模型名称 (可选)
zh_hant_hk: 模型名稱（可選）

source: 模型高级设置
zh_hant_hk: 模型高級設定

source: 正在发送…
zh_hant_hk: 正在傳送…

source: 正在同步 MCP 状态…
zh_hant_hk: 正在同步 MCP 狀態…

source: 正在录音…
zh_hant_hk: 正在錄音…

source: 正在获取...
zh_hant_hk: 正在取得...

source: 正在获取…
zh_hant_hk: 正在取得…

source: 正在转换…
zh_hant_hk: 正在轉換…

source: 正在连接...
zh_hant_hk: 正在連接...

source: 此操作会删除旧的 SQLite 向量数据库，并基于当前记忆原文重新生成嵌入。
zh_hant_hk: 此操作會刪除舊的 SQLite 向量資料庫，並以目前記憶原文重新生成嵌入。

source: 此操作无法撤销。
zh_hant_hk: 此操作無法撤銷。

source: 比如 temperature = 0.8
zh_hant_hk: 例如 temperature = 0.8

source: 法律信息
zh_hant_hk: 法律資訊

source: 流式输出
zh_hant_hk: 串流輸出

source: 消息内容
zh_hant_hk: 訊息內容

source: 添加
zh_hant_hk: 新增

source: 添加提供商
zh_hant_hk: 新增提供商

source: 添加新记忆
zh_hant_hk: 新增記憶

source: 添加模型
zh_hant_hk: 新增模型

source: 添加表达式
zh_hant_hk: 新增表達式

source: 添加记忆
zh_hant_hk: 新增記憶

source: 清空日志
zh_hant_hk: 清空日誌

source: 激活
zh_hant_hk: 啟用

source: 用 = 指定参数，比如: thinking_budget = 128
zh_hant_hk: 用 = 指定參數，例如: thinking_budget = 128

source: 用于聊天
zh_hant_hk: 用於聊天

source: 用完后请及时停止服务
zh_hant_hk: 用完請及時停止服務

source: 目标服务器
zh_hant_hk: 目標伺服器

source: 直接发送音频给模型
zh_hant_hk: 直接傳送音訊給模型

source: 确定要删除此服务器？
zh_hant_hk: 確定刪除此伺服器？

source: 确认删除提供商
zh_hant_hk: 確認刪除提供商

source: 确认删除模型
zh_hant_hk: 確認刪除模型

source: 示例
zh_hant_hk: 範例

source: 离线 RAG 系统，设备端向量化
zh_hant_hk: 離線 RAG 系統，裝置端向量化

source: 端口
zh_hant_hk: 連接埠

source: 端点
zh_hant_hk: 端點

source: 第三方服务
zh_hant_hk: 第三方服務

source: 系统时间注入
zh_hant_hk: 系統時間注入

source: 编辑 MCP Server
zh_hant_hk: 編輯 MCP Server

source: 编辑信息
zh_hant_hk: 編輯資訊

source: 编辑思考过程
zh_hant_hk: 編輯思考過程

source: 编辑提供商
zh_hant_hk: 編輯提供商

source: 编辑服务器
zh_hant_hk: 編輯伺服器

source: 编辑模型信息
zh_hant_hk: 編輯模型資訊

source: 编辑记忆
zh_hant_hk: 編輯記憶

source: 编辑配置
zh_hant_hk: 編輯設定

source: 网络请求已中断，请重试。
zh_hant_hk: 網絡請求已中斷，請重試。

source: 聊天使用
zh_hant_hk: 用於聊天

source: 联系我们
zh_hant_hk: 聯絡我們

source: 能力概览
zh_hant_hk: 能力概覽

source: 自动生成话题标题
zh_hant_hk: 自動生成話題標題

source: 自动轮换背景
zh_hant_hk: 自動輪換背景

source: 自定义全局系统提示词
zh_hant_hk: 自訂全域系統提示詞

source: 自定义增强提示词
zh_hant_hk: 自訂增強提示詞

source: 自定义话题提示词
zh_hant_hk: 自訂話題提示詞

source: 获取模型失败
zh_hant_hk: 取得模型失敗

source: 表达式说明
zh_hant_hk: 表達式說明

source: 认证
zh_hant_hk: 驗證

source: 认证 Header
zh_hant_hk: 驗證 Header

source: 让 AI 根据历史偏好与事件持续优化回答。
zh_hant_hk: 讓 AI 根據歷史偏好與事件持續優化回覆。

source: 记忆内容
zh_hant_hk: 記憶內容

source: 记忆列表
zh_hant_hk: 記憶清單

source: 记忆库管理 (系统版本过低)
zh_hant_hk: 記憶庫管理（系統版本過低）

source: 设置为 0 表示跳过检索，直接把所有记忆原文注入上下文。默认为 3。
zh_hant_hk: 設為 0 表示跳過檢索，直接把所有記憶原文注入上下文。預設為 3。

source: 设置为 0 表示跳过检索，直接注入全部记忆原文。默认 3。
zh_hant_hk: 設為 0 表示跳過檢索，直接注入全部記憶原文。預設為 3。

source: 设置发送到模型的最近消息数量。例如，设置为10将只发送最后5条用户消息和5条AI回复。设置为0表示不限制。
zh_hant_hk: 設定傳送到模型的最近訊息數量。例如設為 10 只會傳送最後 5 條用戶訊息與 5 條 AI 回覆。設為 0 表示不限制。

source: 设置进入历史会话时默认加载的最近消息数量。可以有效降低长对话的内存和性能开销。设置为0表示不启用此功能，将加载所有消息。
zh_hant_hk: 設定進入歷史對話時預設載入的最近訊息數量，可降低長對話的記憶體與效能負擔。設為 0 表示不啟用，將載入所有訊息。

source: 设置进入历史会话时默认加载的最近消息数量。数值越小，长对话加载越快；设置为 0 表示加载全部历史。
zh_hant_hk: 設定進入歷史對話時預設載入的最近訊息數量。數值越小載入越快；設為 0 表示載入全部歷史。

source: 识别结果会自动追加到输入框，便于确认和补充。
zh_hant_hk: 識別結果會自動追加到輸入框，便於確認和補充。

source: 话题提示词
zh_hant_hk: 話題提示詞

source: 该提示词会附加在您的最后一条消息末尾，以增强指令效果。
zh_hant_hk: 該提示詞會附加在你最後一條訊息末尾，以增強指令效果。

source: 该服务器已被删除。
zh_hant_hk: 該伺服器已被刪除。

source: 语言输入已被关闭。
zh_hant_hk: 語音輸入已被關閉。

source: 语音会直接附带音频给当前模型。下方模型为可选项，用于后台转写文本显示。
zh_hant_hk: 語音會直接附帶音訊給目前模型。下方模型為可選，用於背景轉寫文字顯示。

source: 语音内容会先发送到该模型转写，识别结果会自动补到输入框。
zh_hant_hk: 語音內容會先送到該模型轉寫，識別結果會自動補到輸入框。

source: 语音模型
zh_hant_hk: 語音模型

source: 语音模型 (可选)
zh_hant_hk: 語音模型（可選）

source: 语音识别模型
zh_hant_hk: 語音識別模型

source: 语音识别模型 (可选)
zh_hant_hk: 語音識別模型（可選）

source: 语音输入
zh_hant_hk: 語音輸入

source: 请先在高级设置中开启语言输入功能。
zh_hant_hk: 請先在高級設定中啟用語音輸入功能。

source: 请在 GitHub Issues 提交问题或功能建议
zh_hant_hk: 請在 GitHub Issues 提交問題或功能建議

source: 请在 iPhone 上访问以上链接
zh_hant_hk: 請在 iPhone 上開啟以上連結

source: 请提供合法的 HTTP 或 HTTPS 地址。
zh_hant_hk: 請提供合法的 HTTP 或 HTTPS 位址。

source: 请提供合法的 HTTP/HTTPS 地址。
zh_hant_hk: 請提供合法的 HTTP/HTTPS 位址。

source: 请提供合法的 Token Endpoint。
zh_hant_hk: 請提供合法的 Token Endpoint。

source: 请求手表数据
zh_hant_hk: 請求手錶資料

source: 请稍候，正在将语音转换为文本。
zh_hant_hk: 請稍候，正在將語音轉換為文字。

source: 请选择
zh_hant_hk: 請選擇

source: 请选择一个已连接的服务器。
zh_hant_hk: 請選擇已連接的伺服器。

source: 请选择一个语音转文字模型。
zh_hant_hk: 請選擇語音轉文字模型。

source: 请选择已连接服务器。
zh_hant_hk: 請選擇已連接伺服器。

source: 读取资源
zh_hant_hk: 讀取資源

source: 调用工具
zh_hant_hk: 呼叫工具

source: 调试
zh_hant_hk: 除錯

source: 调试面板
zh_hant_hk: 除錯面板

source: 资源 ID
zh_hant_hk: 資源 ID

source: 资源列表
zh_hant_hk: 資源清單

source: 资源标识
zh_hant_hk: 資源識別

source: 输入要记住的信息…
zh_hant_hk: 輸入要記住的資訊…

source: 输入记忆内容...
zh_hant_hk: 輸入記憶內容...

source: 输出样式
zh_hant_hk: 輸出樣式

source: 输出设置
zh_hant_hk: 輸出設定

source: 运行中
zh_hant_hk: 運行中

source: 还没有任何记忆。
zh_hant_hk: 還沒有任何記憶。

source: 连接
zh_hant_hk: 連接

source: 连接中
zh_hant_hk: 連接中

source: 连接信息
zh_hant_hk: 連接資訊

source: 连接控制
zh_hant_hk: 連接控制

source: 连接概览
zh_hant_hk: 連接概覽

source: 连接状态
zh_hant_hk: 連接狀態

source: 连接符合 Model Context Protocol 的工具服务器，直接在客户端管理和调试。
zh_hant_hk: 連接符合 Model Context Protocol 的工具伺服器，直接在客戶端管理和除錯。

source: 选择背景图
zh_hant_hk: 選擇背景圖

source: 通过代理可绕过 ATS 限制。
zh_hant_hk: 透過代理可繞過 ATS 限制。

source: 通过代理将请求转发到目标 MCP Server，以绕过 ATS 对证书/域名的限制。默认使用 mcp.ericterminal.com。
zh_hant_hk: 透過代理把請求轉發到目標 MCP Server，以繞過 ATS 對證書/網域的限制。預設使用 mcp.ericterminal.com。

source: 通过局域网远程访问和管理 Documents 目录,方便命令行工具操作。
zh_hant_hk: 透過區域網遠端存取與管理 Documents 目錄，方便命令列工具操作。

source: 通过局域网远程访问和管理 Documents 目录。
zh_hant_hk: 透過區域網遠端存取與管理 Documents 目錄。

source: 采样参数
zh_hant_hk: 採樣參數

source: 重复 key 会自动合并字典，方便拆分输入
zh_hant_hk: 重複 key 會自動合併字典，方便拆分輸入

source: 重新嵌入全部记忆？
zh_hant_hk: 重新嵌入全部記憶？

source: 重新嵌入失败
zh_hant_hk: 重新嵌入失敗

source: 链接
zh_hant_hk: 連結

source: 错误信息
zh_hant_hk: 錯誤資訊

source: 错误响应
zh_hant_hk: 錯誤回應

source: 长期记忆系统
zh_hant_hk: 長期記憶系統

source: 问题反馈
zh_hant_hk: 問題回報

source: 隐私政策
zh_hant_hk: 隱私政策

source: 项目主页
zh_hant_hk: 專案首頁

source: 项目链接
zh_hant_hk: 專案連結

source: 麦克风权限被拒绝，请到设置中开启。
zh_hant_hk: 麥克風權限被拒絕，請到設定中開啟。

source: debug_error_response_example
zh_hant_hk: { "success": false, "error": "錯誤資訊" }

source: 激活的记忆
zh_hant_hk: 激活的記憶

source: 归档的记忆
zh_hant_hk: 歸檔的記憶

source: 暂无激活的记忆
zh_hant_hk: 暫無激活的記憶

source: 没有被归档的记忆。
zh_hant_hk: 沒有被歸檔的記憶。

source: 这些记忆会参与检索并发送给模型。
zh_hant_hk: 這些記憶會參與檢索並發送給模型。

source: 这些记忆已被归档，不会参与检索。可以随时恢复。
zh_hant_hk: 這些記憶已被歸檔，不會參與檢索。可以隨時恢復。

source: 归档
zh_hant_hk: 歸檔

source: 恢复
zh_hant_hk: 恢復

source: 已归档
zh_hant_hk: 已歸檔

source: 激活中
zh_hant_hk: 啟用中

source: 不参与检索
zh_hant_hk: 不參與檢索

source: 参与检索
zh_hant_hk: 參與檢索

source: 存储管理
zh_hant_hk: 儲存管理

source: 总使用空间
zh_hant_hk: 總使用量

source: 存储分类
zh_hant_hk: 分類

source: 聊天会话
zh_hant_hk: 聊天

source: 语音文件
zh_hant_hk: 語音

source: 图片文件
zh_hant_hk: 圖片

source: 记忆数据
zh_hant_hk: 記憶

source: 背景图片
zh_hant_hk: 背景

source: 提供商配置
zh_hant_hk: 提供商

source: MCP 服务器
zh_hant_hk: MCP

source: 清理孤立文件
zh_hant_hk: 清理孤立檔案

source: 清理所有缓存
zh_hant_hk: 清理快取

source: 检测幽灵会话
zh_hant_hk: 檢測幽靈

source: 幽灵会话
zh_hant_hk: 幽靈對話

source: 清理幽灵会话
zh_hant_hk: 清理幽靈

source: 驱鬼成功
zh_hant_hk: 驅鬼成功

source: 清理缓存
zh_hant_hk: 清理快取

source: 无孤立文件
zh_hant_hk: 無孤立檔案

source: 暂无文件
zh_hant_hk: 無檔案

source: 文件数量
zh_hant_hk: 檔案數

source: 总大小
zh_hant_hk: 大小

source: 文件
zh_hant_hk: 檔案

source: 删除文件
zh_hant_hk: 刪除

source: API 请求日志记录
zh_hant_hk: API 請求日誌記錄

source: HTTP 轮询模式
zh_hant_hk: HTTP 輪詢模式

source: %d 个
zh_hant_hk: %d 個

source: http://电脑IP:8080
zh_hant_hk: http://電腦IP:8080

source: iPhone 与 Apple Watch 之间的数据同步通过 WatchConnectivity 框架完成。这是一种加密的点对点直接传输，数据不会离开您的个人设备生态系统。
zh_hant_hk: iPhone 與 Apple Watch 之間的資料同步透過 WatchConnectivity 框架完成。這是一種加密的點對點傳輸，資料不會離開您的個人裝置生態系統。

source: 重试失败
zh_hant_hk: 重試失敗

source: 不再显示
zh_hant_hk: 不再顯示

source: 不再显示此通知
zh_hant_hk: 不再顯示此通知

source: 保存更改
zh_hant_hk: 儲存變更

source: 关闭
zh_hant_hk: 關閉

source: 创建时间
zh_hant_hk: 建立時間

source: 删除 "%@"？
zh_hant_hk: 刪除「%@」？

source: 删除 %d 个文件
zh_hant_hk: 刪除 %d 個檔案

source: 剩余 %d 条记录
zh_hant_hk: 剩餘 %d 筆記錄

source: 在本界面输入 IP 并连接
zh_hant_hk: 在此輸入 IP 並連線

source: 如有隐私相关问题，请通过 GitHub Issues 或 contact@ericterminal.com 联系我们。
zh_hant_hk: 如有隱私相關問題，請透過 GitHub Issues 或 contact@ericterminal.com 聯絡我們。

source: 孤立文件是指不再被任何会话引用的语音和图片文件。幽灵会话是指会话记录存在但消息文件已丢失的异常情况。
zh_hant_hk: 孤立檔案是指不再被任何會話引用的語音與圖片檔案。幽靈會話是指會話記錄存在但訊息檔案已丟失的異常情況。

source: 将删除 %d 个孤立文件。
zh_hant_hk: 將刪除 %d 個孤立檔案。

source: 将删除 %d 个孤立语音文件和 %d 个孤立图片文件。这些文件不再被任何会话引用。
zh_hant_hk: 將刪除 %d 個孤立語音檔與 %d 個孤立圖片檔。這些檔案不再被任何會話引用。

source: 将删除所有语音和图片缓存文件。
zh_hant_hk: 將刪除所有語音與圖片快取檔案。

source: 已删除 %d 个孤立文件。
zh_hant_hk: 已刪除 %d 個孤立檔案。

source: 已删除 %d 个文件。
zh_hant_hk: 已刪除 %d 個檔案。

source: 已删除 %d 个孤立语音文件和 %d 个孤立图片文件。
zh_hant_hk: 已刪除 %d 個孤立語音檔與 %d 個孤立圖片檔。
